[The Unclouded Soul]
[Die ungetrübte Seele]
[Episode 2]
[Folge 2]
I haven't bathed in days,
Ich habe seit Tagen nicht gebadet.
and I haven't even relieved myself.
Und ich habe mich noch nicht einmal erleichtert.
I just smell sour and foul—
Ich rieche einfach nur sauer und faulig.
I wouldn't taste good at all.
Ich würde überhaupt nicht gut schmecken.
Where did the half-demon blood in you
Woher stammt das Halbdämonenblut in dir?
come from?
kommen aus?
What half-demon?
Welcher Halbdämon?
I don't understand any of that.
Ich verstehe das alles nicht.
I'm just a commoner.
Ich bin nur ein einfacher Bürger.
A demon hunter
Ein Dämonenjäger
can't be called a commoner.
Man kann ihn nicht als Bürgerlichen bezeichnen.
Those are all fake—
Das sind alles Fälschungen.
just ordinary coarse paper.
ganz normales grobes Papier.
If they were real, you'd have reacted by now.
Wenn sie real wären, hättest du längst reagiert.
You really do stink.
Du stinkst wirklich.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
In that case,
In diesem Fall
I'll just have to find a rat demon to eat you.
Dann muss ich mir wohl einen Ratten-Dämon suchen, der dich frisst.
No, no,
Nein, nein,
no, no, no—
nein, nein, nein –
Boss, Cat Boss,
Boss, Katzenboss
please don't eat me.
Bitte iss mich nicht.
You've seen me—
Du hast mich gesehen –
I have no demonic power.
Ich besitze keine dämonischen Kräfte.
A swindler like you
Ein Betrüger wie du
is even less worthy of living.
ist noch weniger lebenswert.
Stop!
Stoppen!
Since you claim not to be a demon hunter,
Da du behauptest, kein Dämonenjäger zu sein,
what is your name?
wie heißt du?
Where is your home?
Wo ist Ihr Zuhause?
Is anyone else in your family?
Gibt es sonst noch jemanden in Ihrer Familie?
My name is Xiao Yao.
Mein Name ist Xiao Yao.
It's just my father and me in my family.
In meiner Familie gibt es nur meinen Vater und mich.
My father used to be a hunter in Wenling,
Mein Vater war früher Jäger in Wenling.
but then the magistrate's office forced us to catch demons.
Doch dann zwang uns das Amt des Magistrats, Dämonen zu fangen.
W-We didn't know how to catch a demon, and we didn't understand any of it.
Wir wussten nicht, wie man einen Dämon fängt, und wir haben das alles nicht verstanden.
I had no choice
Ich hatte keine Wahl.
but to team up with some fellow villagers
aber sich mit einigen Dorfbewohnern zusammenzutun
to scam people—just to get by.
Menschen betrügen – nur um über die Runden zu kommen.
What is your date of birth?
Was ist Ihr Geburtsdatum?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I really don't know.
Ich weiß es wirklich nicht.
My mother died right after giving birth to me.
Meine Mutter starb kurz nach meiner Geburt.
My father said he just remembers
Mein Vater sagte, er könne sich nur erinnern
it was a winter night,
Es war eine Winternacht.
heavy snow falling,
starker Schneefall
and when the wind blew, plum blossoms swirled into the room—
Und als der Wind wehte, wirbelten Pflaumenblüten in den Raum –
that's when I was born.
Das ist der Zeitpunkt, an dem ich geboren wurde.
Really, I'm not lying.
Ehrlich gesagt, ich lüge nicht.
What do you want from me?
Was willst du von mir?
Now
Jetzt
you can never lose me.
Du kannst mich niemals verlieren.
No matter where I go,
Egal wohin ich gehe,
no matter how many years pass—
egal wie viele Jahre vergehen –
you will always find me.
Du wirst mich immer finden.
If you must kill me, then kill me—
Wenn du mich unbedingt töten musst, dann töte mich.
but do not dishonor me,
Aber entehrt mich nicht,
my lord demon.
Mein Herr Dämon.
My Lord,
Mein Herr,
it seems she is not Ning'an.
Sie scheint keine Ning'an zu sein.
Please rest now
Bitte ruhen Sie sich nun aus.
and leave
und gehen
the rest to me.
Den Rest überlasse ich mir.
No need.
Keine Notwendigkeit.
My Lord,
Mein Herr,
she merely resembles Ning'an. That is all.
Sie ähnelt Ning'an lediglich. Das ist alles.
Excuse me, have you all come to an agreement?
Entschuldigung, haben Sie sich alle geeinigt?
Is it possible to release me now?
Kann ich jetzt freigelassen werden?
Thank you so much!
Vielen Dank!
What a truly good soul—
Was für eine wahrhaft gute Seele!
no, a truly good demon!
Nein, ein wirklich guter Dämon!
Find two minor demons to guard her.
Finde zwei niedere Dämonen, die sie beschützen.
Once it's done,
Sobald es erledigt ist,
come find me.
Komm und finde mich.
Yes, My Lord.
Ja, mein Herr.
My Lord,
Mein Herr,
Ning'an is dead.
Ning'an ist tot.
Xiao Mu saw it with his own eyes.
Xiao Mu hat es mit eigenen Augen gesehen.
This woman
Diese Frau
may seem unusual,
mag ungewöhnlich erscheinen,
but I swear
Aber ich schwöre
she is not Ning'an.
Sie ist keine Ning'anerin.
Switch to Xiao Mu.
Wechseln Sie zu Xiao Mu.
My Lord, you...
Mein Herr, Ihr...
You...
Du...
I, Xiao Mu, am here, My Lord.
Ich, Xiao Mu, bin hier, mein Herr.
Tell me everything
Erzähl mir alles
that happened after my death—
das geschah nach meinem Tod —
every detail, without missing a word.
jedes Detail, ohne ein Wort auszulassen.
The best decision
Die beste Entscheidung
I ever made in this life
Ich habe in diesem Leben jemals etwas geschaffen
was meeting you.
Ich wollte dich treffen.
After the crowd dispersed,
Nachdem sich die Menge aufgelöst hatte,
I retrieved your clothes—
Ich habe Ihre Kleidung zurückgeholt.
still carrying a trace of your primordial spirit—
noch immer eine Spur deines Urgeistes in dir tragend –
intending to return to Demons' Valley and preserve it with care.
mit der Absicht, ins Dämonental zurückzukehren und es sorgsam zu bewahren.
But by then, the demons in Demons' Valley
Doch bis dahin sind die Dämonen im Tal der Dämonen bereits da.
had already been slaughtered by humans.
waren bereits von Menschen abgeschlachtet worden.
I had no choice but to seal your spirit
Ich hatte keine andere Wahl, als deinen Geist zu versiegeln.
within an ancient tree deep in the heart of Qingyuan Mountain.
in einem uralten Baum tief im Herzen des Qingyuan-Gebirges.
Drawing upon the mountain's spiritual energy
Die spirituelle Energie des Berges nutzen
and your cultivation,
und Ihre Kultivierung,
it would have taken only 300 years
Es hätte nur 300 Jahre gedauert.
for you to regain human form.
damit du deine menschliche Gestalt wiedererlangst.
Over the years,
Im Laufe der Jahre
demons have been hunted nearly to extinction by humans.
Die Dämonen wurden von den Menschen beinahe ausgerottet.
The survivors each harbor their own agendas.
Die Überlebenden verfolgen jeweils ihre eigenen Ziele.
I gathered those minor demons who hadn't yet awakened their spiritual awareness
Ich versammelte jene niederen Dämonen, die ihr spirituelles Bewusstsein noch nicht erweckt hatten.
back to the one small corner of Demons' Valley
zurück in die eine kleine Ecke des Dämonentals
that remained untouched,
das unberührt blieb,
trained them to strengthen their power,
schulte sie, um ihre Kraft zu stärken.
and prepared for your awakening.
und war auf dein Erwachen vorbereitet.
But just a century had passed,
Doch es war gerade einmal ein Jahrhundert vergangen.
and who could have foreseen
und wer hätte das vorhersehen können?
that this woman would disturb your primordial spirit…
dass diese Frau deinen Urgeist stören würde…
You have endured much.
Du hast viel ertragen.
My Lord,
Mein Herr,
my life—Xiao Ming's too—
Mein Leben – auch das von Xiao Ming –
was given by you.
wurde von Ihnen gegeben.
Without you,
Ohne dich,
we would have remained stray cats,
Wir wären streunende Katzen geblieben.
abused and forgotten,
missbraucht und vergessen,
living out mere years in the human realm.
Sie verbrachten nur wenige Jahre im menschlichen Reich.
So anything we do for you
Also alles, was wir für Sie tun
is only what we ought to do.
Das ist genau das, was wir tun sollten.
It's just...
Es ist einfach...
now that you have been forcibly awakened before your time,
Nun, da du vorzeitig und gewaltsam geweckt wurdest ,
your three souls and seven spirits have not yet fully returned.
Eure drei Seelen und sieben Geister sind noch nicht vollständig zurückgekehrt.
Your spiritual power is greatly diminished
Deine spirituelle Kraft ist stark geschwächt.
and will require daily cultivation
und erfordert tägliche Pflege
to restore it swiftly.
um es schnellstmöglich wiederherzustellen.
To regain my power rapidly,
Um meine Kräfte schnell wiederzuerlangen,
the most effective way
der effektivste Weg
is to find the Yuli Spring before the humans do
ist es, die Yuli-Quelle zu finden, bevor die Menschen sie finden.
and claim it for my own.
und es für mich beanspruchen.
But to locate the Yuli Spring,
Aber um die Yuli-Quelle zu finden,
I still need the guidance of the Kunlun Mirror.
Ich benötige weiterhin die Führung des Kunlun-Spiegels.
The ancient Kunlun Mirror
Der alte Kunlun-Spiegel
was shattered on the day of your wedding,
wurde am Tag eurer Hochzeit zerstört
its fragments scattered across the three realms.
Seine Fragmente sind über die drei Reiche verstreut.
In these hundred years,
In diesen hundert Jahren
only you have ever succeeded in finding pieces of the mirror.
Nur dir ist es jemals gelungen, Teile des Spiegels zu finden.
Now, every clan is growing desperate in their search for the Yuli Spring—
Nun sind alle Clans verzweifelt auf der Suche nach der Yuli-Quelle –
especially since your awakening
insbesondere seit deinem Erwachen
has also stirred the reappearance of the Dreamshard.
hat auch das Wiederauftauchen des Traumsplitters ausgelöst .
If you leave Demons' Valley now to seek the mirror,
Wenn du jetzt das Tal der Dämonen verlässt, um den Spiegel zu suchen,
you will become a target for all. It is far too dangerous.
Du wirst zur Zielscheibe für alle. Es ist viel zu gefährlich.
We implore you
Wir bitten Sie inständig.
to remain in the valley and recover your strength for now.
Bleiben Sie vorerst im Tal und erholen Sie sich.
My Lord, My Lord—
Mein Herr, mein Herr –
the human girl has escaped!
Das Menschenmädchen ist entkommen!
How could you let this happen?
Wie konntest du das zulassen?
Weren't you told to keep a close watch on her?
Wurde Ihnen nicht gesagt, Sie sollten sie genau im Auge behalten?
How could she escape?
Wie konnte sie entkommen?
She said she needed to relieve herself.
Sie sagte, sie müsse sich erleichtern.
If we didn't let her out,
Wenn wir sie nicht rausgelassen hätten,
she threatened to do it right in the room.
Sie drohte, es gleich hier im Zimmer zu tun.
Hey, little ones,
Hey, ihr Kleinen,
why did you take my bag?
Warum hast du meine Tasche genommen?
Tell your friends to give it back to me.
Sag deinen Freunden , sie sollen es mir zurückgeben.
So this is your hideout?
Das ist also euer Versteck?
How adorable...
Wie entzückend...
Sorry about that,
Tut mir leid.
um—
eins-
I'll fix it for you right now.
Ich kümmere mich sofort darum.
Stop hitting me, and I'll fix it!
Hör auf, mich zu schlagen, und ich repariere es!
I'm really sorry!
Es tut mir wirklich leid!
I'll help repair this bridge for you.
Ich helfe Ihnen bei der Reparatur dieser Brücke.
Looks like it can't really
Sieht so aus, als ob es nicht wirklich funktionieren könnte.
be fixed after all…
wird doch noch repariert werden…
Um, maybe you should fix it yourselves.
Ähm, vielleicht solltet ihr es selbst reparieren.
W-Who told you to snatch my bag first anyway?
W-Wer hat dir denn zuerst gesagt, dass du meine Tasche schnappen sollst?
Next time, I'll help you fix it properly.
Beim nächsten Mal helfe ich dir, es richtig zu reparieren.
Um,
Eins,
sorry, sorry—
Tut mir leid, tut mir leid.
it wasn't on purpose.
Es geschah nicht mit Absicht.
I just
Ich einfach
accidentally broke them,
Ich habe sie versehentlich zerbrochen.
but it was your little ones
aber es waren eure Kleinen
who snatched my bag first!
Wer hat mir zuerst meine Tasche geschnappt!
Next time I have a chance, I'll help you fix it for real!
Wenn ich das nächste Mal die Gelegenheit dazu habe, helfe ich dir, das Problem endgültig zu beheben!
Stop chasing me!
Hör auf, mich zu verfolgen!
I already said I'd help you!
Ich habe dir doch schon meine Hilfe zugesagt!
Demons, begone!
Dämonen, los geht's!
Blast you!
Verdammt nochmal!
Dad!
Papa!
I'll blast you to pieces!
Ich werde dich in Stücke reißen!
She disappeared right here.
Sie ist genau hier verschwunden.
My Lord,
Mein Herr,
there's no need to worry.
Es besteht kein Grund zur Sorge.
With her level of skill,
Mit ihrem Können,
she could never breach the barrier of Demons' Valley.
Sie konnte die Barriere des Dämonentals niemals durchbrechen .
But given her level of skill,
Aber angesichts ihres Könnens,
she'd be in danger if she encountered a demon with ill intentions.
Sie wäre in Gefahr, wenn sie einem Dämon mit bösen Absichten begegnen würde.
It is time to gather all demons
Es ist Zeit, alle Dämonen zu versammeln.
back under my command.
wieder unter meinem Kommando.
I finally found this place!
Ich habe diesen Ort endlich gefunden!
Until our paths cross again!
Bis sich unsere Wege wieder kreuzen!
What's going on?
Was ist los?
How unusual—
Wie ungewöhnlich!
a being from another race has actually entered Demons' Valley.
Ein Wesen einer anderen Rasse ist tatsächlich ins Tal der Dämonen eingedrungen.
[Hei Wu]
[Hi Wu]
How did you cross the barrier?
Wie haben Sie die Barriere überwunden?
And how many others are with you?
Und wie viele andere sind noch bei Ihnen?
All of you—stand down!
Alle zurücktreten!
A century has passed,
Ein Jahrhundert ist vergangen.
Demon Lord, I trust you have been well.
Dämonenlord, ich hoffe, es geht dir gut.
A century ago, you were defeated by my hand.
Vor einem Jahrhundert wurdest du von meiner Hand besiegt.
I ordered you to cultivate in the Pipa Cave
Ich habe dir befohlen, in der Pipa-Höhle Anbau zu betreiben.
and refrain from meddling in demon affairs.
und haltet euch fern von der Einmischung in dämonische Angelegenheiten.
Why have you left without permission?
Warum sind Sie ohne Erlaubnis gegangen?
Well, with the Demon Lord absent,
Nun, da der Dämonenkönig abwesend ist,
chaos spread among our demon kind.
Chaos breitete sich unter unseren Dämonen aus.
I merely guarded this last stretch
Ich habe lediglich diesen letzten Abschnitt bewacht.
of land in Demons' Valley in your stead.
Land im Tal der Dämonen an deiner Stelle.
Demon Lord, congratulations on regaining human form.
Dämonenkönig, herzlichen Glückwunsch zur Wiedererlangung deiner menschlichen Gestalt.
Now that I have returned,
Jetzt, da ich zurückgekehrt bin,
the demons shall be under my care again.
Die Dämonen werden wieder unter meiner Obhut stehen.
Come with me.
Komm mit mir.
Not so fast.
Nicht so schnell.
This outsider girl
Dieses Außenseitermädchen
carries demon-repelling artifacts on her
trägt dämonenabwehrende Artefakte bei sich
and trespassed into Demons' Valley—
und drang in das Tal der Dämonen ein –
clearly she bears ill will toward our demon kind.
Offensichtlich hegt sie Groll gegen unsere dämonische Art.
I, Hei Wu, dare not question the Demon Lord,
Ich, Hei Wu, wage es nicht, den Dämonenkönig zu befragen.
but neither can I ignore a threat to the demon kind.
Aber auch eine Bedrohung durch Dämonen kann ich nicht ignorieren .
What would you have us do?
Was sollen wir tun?
I didn't even want to come here— I'll leave right now.
Ich wollte gar nicht hierherkommen – ich gehe jetzt sofort.
How I act requires
Mein Handeln erfordert
no commentary from you.
Kein Kommentar von Ihnen.
Demon Lord,
Dämonenlord
mercy and softness will not achieve great deeds.
Mit Barmherzigkeit und Sanftmut lassen sich keine großen Taten vollbringen.
Or perhaps your will outruns your strength.
Oder vielleicht ist dein Wille stärker als deine Kraft.
If you cannot ensure the safety of Demons' Valley,
Wenn Sie die Sicherheit des Dämonentals nicht gewährleisten können ,
I, Hei Wu,
Hallo Wu,
am willing to act in your stead, Demon Lord.
Ich bin bereit, an deiner Stelle zu handeln, Dämonenlord.
The "great deed" you speak of
Die "große Tat", von der Sie sprechen
is nothing but the Yuli Spring.
ist nichts anderes als die Yuli-Quelle.
As your Demon Lord,
Als euer Dämonenlord,
I will lead you to the spring
Ich werde euch zur Quelle führen
and help all demons attain full power.
und allen Dämonen helfen, ihre volle Macht zu erlangen.
But if you harbor any other ambitions,
Sollten Sie jedoch andere Ambitionen hegen,
I'm happy to show you exactly
Ich zeige es Ihnen gerne genau.
how ruthless I can be.
Wie rücksichtslos ich sein kann.
Yes, my Lord.
Ja, mein Herr.
What—
Was-
do you still wish to stay among them?
Möchtest du immer noch unter ihnen bleiben?
Just now he clearly suffered damage to his spiritual power,
Soeben hat er eindeutig einen Schaden an seiner spirituellen Kraft erlitten.
yet he still...
Und doch...
Forgive my incompetence.
Verzeiht meine Inkompetenz.
[Wu Huan]
[Wu Huan]
Hong Ye remains a force to be reckoned with.
Hong Ye bleibt eine Macht, mit der man rechnen muss.
Are you hurt as well?
Bist du auch verletzt?
Why would I be hurt?
Warum sollte ich verletzt werden?
My Lord,
Mein Herr,
I…
ICH…
I, Xiao Ming, will take my leave for now.
Ich, Xiao Ming, verabschiede mich nun.
If you need anything, please remember to call for me.
Falls Sie etwas benötigen, denken Sie bitte daran, mich anzurufen.
You—what are you doing?
Du – was machst du da?
Let go of me!
Lass mich los!
Let go!
Loslassen!
Y-You…
Du…
I never expected the exalted Demon Lord
Ich hätte den erhabenen Dämonenlord nie erwartet.
to stoop so low as to bully an ordinary girl!
sich so tief herabzulassen , ein gewöhnliches Mädchen zu schikanieren!
Are you truly an ordinary girl?
Bist du wirklich ein ganz normales Mädchen?
I…
ICH…
you…
Du…
Fine, I am not an ordinary woman—
Gut, ich bin keine gewöhnliche Frau.
and I suggest you release me.
und ich schlage vor, dass Sie mich freilassen.
If you don't, then I'll—
Wenn du das nicht tust, dann werde ich –
You'll what?
Du wirst was?
Stop right there.
Halt!
As a demon,
Als Dämon,
yet knowing no demonic arts,
doch ohne Kenntnisse dämonischer Künste
you should remain in Demons' Valley
Du solltest im Dämonental bleiben.
and properly learn to wield spiritual power.
und lernen , spirituelle Kraft richtig einzusetzen.
That's ridiculous.
Das ist lächerlich.
I was perfectly fine in the human realm—
Im menschlichen Bereich ging es mir bestens –
first dragged here for no reason,
wurde ich ohne Grund hierher geschleppt.
and now you want me
Und jetzt willst du mich
to study demonic arts out of nowhere.
Aus dem Nichts dämonische Künste zu studieren.
I'm human.
Ich bin ein Mensch.
You were able to awaken me,
Du konntest mich aufwecken.
which proves you are a demon,
was beweist, dass du ein Dämon bist.
not human.
nicht menschlich.
The only reason I've kept you alive until now
Das ist der einzige Grund, warum ich dich bis jetzt am Leben gelassen habe.
is because demon blood flows within you.
Das liegt daran, dass Dämonenblut in dir fließt.
You might
Vielleicht
as well accept it—you are a demon.
Akzeptiere es einfach – du bist ein Dämon.
I was born of my mother
Ich wurde von meiner Mutter geboren
and raised by my father.
und wurde von meinem Vater aufgezogen.
I am not a demon.
Ich bin kein Dämon.
Demons eat people—I don't.
Dämonen fressen Menschen – ich nicht.
Demons eat people—
Dämonen fressen Menschen.
Yet you do not.
Doch das tust du nicht.
Say that again.
Sag das nochmal.
Just
Nur
who are you?
wer bist du?
Ning'an,
Ning'an,
I have recovered the ancient Kunlun Mirror for you.
Ich habe den alten Kunlun-Spiegel für dich wiedergefunden .
All that came before
Alles, was zuvor
was merely to unsettle your mind.
Es diente lediglich dazu, Ihre Gedanken zu verwirren.
Ning'an,
Ning'an,
toward me,
mir gegenüber
have you ever felt anything true?
Hast du jemals etwas Wahres empfunden?
From this day forth,
Von diesem Tag an,
you are forbidden to leave Demons' Valley.
Es ist Ihnen verboten , das Tal der Dämonen zu verlassen.
Take one step beyond it, and you will be shown no mercy.
Geht man einen Schritt weiter, wird einem keine Gnade mehr erwiesen.
Move!
Bewegen!
My Lord!
Mein Herr!
It's nothing.
Schon gut.
I sustained a minor injury
Ich habe mir eine leichte Verletzung zugezogen.
during the earlier clash with Hei Wu— that is all.
während des vorangegangenen Zusammenstoßes mit Hei Wu – das ist alles.
Who are you?
Wer bist du?
I'm Luoluo,
Ich bin Luoluo,
[Luoluo]
[Luoluo]
and she's Dali.
Und sie ist Dali.
The Lord sent us
Der Herr hat uns gesandt
to bring you something to eat.
um Ihnen etwas zu essen zu bringen.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Eat up.
Fressen.
It's delicious.
Es ist köstlich.
[Dali]
[Schnell]
Here, have some too.
Hier, nimm dir auch etwas.
He won't eat—he's not hungry.
Er isst nicht – er hat keinen Hunger.
Just you eat.
Iss einfach.
Then I won't eat either.
Dann esse ich auch nichts.
What's wrong?
Was ist los?
It's poisoned, isn't it?
Es ist vergiftet, nicht wahr?
It's not poisoned. Eat.
Es ist nicht vergiftet. Iss.
Enough now—put it down.
Jetzt reicht's – leg es weg.
He's waiting for you outside.
Er wartet draußen auf dich.
Can I borrow something?
Kann ich mir etwas ausleihen?
Borrow what?
Was soll ich mir leihen?
Why are you dressed like that?
Warum bist du so angezogen?
I've noticed you demons
Ich habe euch Dämonen bemerkt.
always seem to aim for my neck.
Sie scheinen immer auf meinen Hals zu zielen.
Are your wounds any better?
Sind Ihre Wunden besser geworden?
I've recovered from the wound,
Ich habe mich von der Wunde erholt.
but my body aches.
Aber mein Körper schmerzt.
That bed of yours is way too hard—
Dein Bett ist viel zu hart.
my back just can't…
Mein Rücken macht einfach nicht mehr mit…
But it's fine, really.
Aber es ist schon in Ordnung.
Just let me go
Lass mich einfach gehen
and the pain will stop.
und der Schmerz wird aufhören.
Follow me.
Folgen Sie mir.
Do you know
Wissen Sie
that all living things possess a spirit?
dass alle Lebewesen einen Geist besitzen?
I do.
Ich tue.
Demons
Dämonen
are born from the cultivation of all beings in this world.
entstehen aus der Kultivierung aller Wesen dieser Welt.
For a demon, the path of cultivation is exceptionally difficult.
Für einen Dämon ist der Weg der Kultivierung außerordentlich schwierig.
One must possess innate wisdom,
Man muss über angeborene Weisheit verfügen.
draw upon the essence of heaven and earth,
das Wesen von Himmel und Erde ausschöpfen,
follow the laws of nature's cycles,
den Gesetzen der Naturzyklen folgen,
endure countless seasons and moons—
unzählige Jahreszeiten und Monde überdauern –
only then may one take human form.
Nur dann kann man menschliche Gestalt annehmen.
Even so,
Auch so,
they must still evade pursuit
Sie müssen der Verfolgung noch entgehen.
from both humans and their own kind.
sowohl von Menschen als auch von Artgenossen.
Are you going to tell me the history of Demons' Valley?
Wirst du mir die Geschichte des Dämonentals erzählen?
I want you to understand
Ich möchte, dass du verstehst
that the demon race, like human race,
dass die Dämonenrasse, wie die Menschenrasse,
is also a unique part of this world.
ist auch ein einzigartiger Teil dieser Welt.
You're right.
Sie haben Recht.
But I'm still human, not a demon.
Aber ich bin immer noch ein Mensch, kein Dämon.
That's a distinction that can't be blurred.
Das ist ein Unterschied , der nicht verwischt werden darf.
Whatever you believe,
Was auch immer Sie glauben,
you are ultimately different from other humans.
Letztendlich bist du anders als andere Menschen.
People will not accept demons—
Die Menschen werden keine Dämonen akzeptieren.
and they will not accept you.
und sie werden dich nicht akzeptieren.
Now that you've entered Demons' Valley,
Nun, da ihr das Tal der Dämonen betreten habt,
you already carry an aura of demonic energy that cannot be cleansed.
Du trägst bereits eine Aura dämonischer Energie in dir, die nicht gereinigt werden kann.
How is that possible?
Wie ist das möglich?
Don't lie to me—
Lüg mich nicht an!
how could I have demonic energy?
Wie konnte ich dämonische Energie besitzen?
Then tell me,
Dann sag mir,
Then tell me: why did Luoluo and Dali
Dann sag mir: Warum haben Luoluo und Dali
not recognize you as human?
Sie werden nicht als Mensch erkannt?
Humans will see you as an aberration—
Die Menschen werden dich als Abweichung ansehen.
they will fear you,
Sie werden dich fürchten.
scorn you,
Ich verachte dich,
and even seek your death.
und sogar den Tod suchen.
What if the one I'm about to kill
Was, wenn derjenige, den ich gerade töten will?
is a demon?
Ist er ein Dämon?
She is not a demon.
Sie ist kein Dämon.
Many people came to my home, splashed dog blood,
Viele Leute kamen zu mir nach Hause, bespritzt mit Hundeblut.
drove us from place to place— hunted and reviled wherever we went.
trieb uns von Ort zu Ort – gejagt und verachtet, wo immer wir hinkamen.
Don't talk as if you know humans so well.
Rede nicht so, als ob du die Menschen so gut kennen würdest.
Better than you humans know yourselves.
Besser als ihr Menschen euch selbst kennt.
As the ruler of all demons,
Als Herrscher aller Dämonen,
I am also responsible for the lives of every demon under my charge.
Ich bin auch für das Leben jedes Dämons verantwortlich, der unter meiner Obhut steht.
If you leave,
Wenn Sie gehen,
the demons will believe
die Dämonen werden glauben
Demons' Valley has been exposed to danger.
Das Tal der Dämonen ist in Gefahr geraten.
That is why I will not let you go.
Deshalb lasse ich dich nicht gehen.
Let me offer you
Ich möchte Ihnen Folgendes anbieten
well-meant advice: accept my proposal gladly,
Gut gemeinter Rat: Nehmen Sie meinen Vorschlag gerne an.
settle here in Demons' Valley.
Lasst euch hier im Dämonental nieder.
I will arrange lessons for you
Ich werde Unterrichtsstunden für Sie organisieren.
so you may soon cultivate spiritual power
so dass du bald spirituelle Kraft entwickeln kannst
and learn to conceal your demonic aura.
und lerne, deine dämonische Aura zu verbergen.
After that,
Danach,
both the demon realm and the human realm will be open to you.
Sowohl die Dämonenwelt als auch die Menschenwelt werden dir offenstehen.
And if I insist on leaving?
Und was, wenn ich darauf bestehe zu gehen?
Suit yourself.
Wie du willst.
Hello, everyone.
Hallo zusammen.
Don't attack. Don't attack.
Nicht angreifen. Nicht angreifen.
I'm Xiao Yao.
Ich bin Xiao Yao.
Last time was my fault—
Letztes Mal war es meine Schuld.
I accidentally damaged your place,
Ich habe Ihre Wohnung versehentlich beschädigt.
but I'm here to make up for it now.
Aber ich bin jetzt hier, um das wieder gutzumachen.
Really, I mean it.
Ich meine es wirklich ernst.
Look, I've even brought tools.
Schau mal, ich habe sogar Werkzeug mitgebracht.
The bridge.
Die Brücke.
Well, I'll be staying here for a few days.
Nun ja, ich werde ein paar Tage hier bleiben.
Since fate has brought us together,
Da uns das Schicksal zusammengeführt hat,
how about we get along peacefully?
Wie wäre es, wenn wir friedlich miteinander auskommen?
Alright,
In Ordnung,
come over and give it a try.
Komm vorbei und probier es aus.
You know, I noticed
Weißt du, mir ist aufgefallen
something's missing around here.
Hier fehlt etwas.
This time I'll build you a fence too—
Diesmal baue ich dir auch einen Zaun –
that'll make things even safer.
Das wird die Sache noch sicherer machen.
Sorry, sorry—
Tut mir leid, tut mir leid –
that wasn't on purpose, really!
Das war wirklich keine Absicht!
Who built your house last time anyway?
Wer hat Ihr Haus eigentlich beim letzten Mal gebaut?
It's not very sturdy.
Es ist nicht sehr stabil.
But don't worry—now that I'm here,
Aber keine Sorge – jetzt, wo ich hier bin,
I'll make sure your home
Ich werde dafür sorgen, dass Ihr Zuhause
won't budge even in wind
rührt sich selbst im Wind nicht.
or rain.
oder Regen.
There, all done…
So, alles erledigt…
Alright, good.
Okay, gut.
From now on, we're friends!
Von nun an sind wir Freunde!
Do they have names?
Haben sie Namen?
Zhuyu herb.
Zhuyu-Kraut.
Zhuyu herb?
Zhuyu-Kraut?
That sounds like the name of a plant.
Das klingt wie der Name einer Pflanze.
Zhuyu herb originally grew as spirit herb on Mount Zhaoyao.
Das Zhuyu-Kraut wuchs ursprünglich als Geisterkraut auf dem Berg Zhaoyao.
That land is harsh and cold,
Das Land ist rau und kalt.
making cultivation there extremely difficult.
was den Anbau dort extrem erschwert.
Yet Zhuyu herb possesses remarkable properties—
Dennoch besitzt das Zhuyu-Kraut bemerkenswerte Eigenschaften –
if humans consume it, they can go 7 days without hunger or thirst.
Wenn Menschen es verzehren, können sie 7 Tage lang ohne Hunger oder Durst auskommen.
Because of that, in this world,
Deshalb ist es in dieser Welt so,
the Zhuyu herb has been driven nearly to extinction by human overharvesting.
Die Zhuyu-Pflanze wurde durch menschliche Übernutzung fast ausgerottet.
Only these few remain,
Nur diese wenigen sind übrig geblieben.
having fled to Demons' Valley
nachdem sie ins Dämonental geflohen waren
to escape becoming human sustenance.
um nicht selbst zur menschlichen Nahrung zu werden.
So you're edible.
Du bist also essbar.
If you apply yourself in your lessons,
Wenn du dich im Unterricht anstrengst,
you may return to the human realm
Sie können in die menschliche Welt zurückkehren.
in just a few days.
in nur wenigen Tagen.
Whew, just on time.
Puh, gerade noch rechtzeitig.
Why are you taking my spot again?
Warum nimmst du mir schon wieder meinen Platz weg?
Get out of here!
Verschwinde von hier!
You get out!
Raus hier!
Move over already.
Mach endlich Platz!
Go, go!
Los, los!
Who are you cheering for?
Für wen jubelst du?
Come on!
Aufleuchten!
Try one.
Probieren Sie eins.
Do I really have to be in the same class as these guys?
Muss ich wirklich mit diesen Jungs in dieselbe Klasse?
[Bamboo]
[Bambus]
So sour.
So sauer.
That can't be right.
Das kann nicht stimmen.
Try another piece.
Versuchen Sie es mit einem anderen Stück.
What are you doing?
Was machst du?
Just making sure you're not late.
Ich wollte nur sichergehen, dass du nicht zu spät kommst.
I...
ICH...
Look,
Sehen,
the crane's still flying.
Der Kran fliegt immer noch.
You lot who can fly—
Ihr, die ihr fliegen könnt –
and live close by—
und wohnen in der Nähe.
why can't you ever come early?
Warum kannst du nie früher kommen?
You are always late.
Du bist immer zu spät.
Don't you feel guilty?
Hast du denn keine Schuldgefühle?
Aren't you ashamed?
Schämt ihr euch denn gar nicht?
It's your fault for having to eat—
Du bist selbst schuld, dass du essen musst.
now we're late!
Jetzt sind wir zu spät!
If you don't eat, how do you have the strength to study?
Wenn du nicht isst, wie sollst du dann die Kraft zum Lernen aufbringen?
Here, take it.
Hier, nimm es.
Xiao Yao!
Xiao Yao!
you're here! Come over.
Du bist da! Komm herüber.
You're early!
Du bist früh dran!
Give me the book.
Gib mir das Buch.
This—
Das-
This is yours.
Das gehört dir.
Right, this is your seat.
Okay, das ist Ihr Platz.
This is mine.
Das ist meins.
-And this is Luoluo's seat. -This is mine.
-Und das ist Luoluos Platz. -Das ist meiner.
Everyone, gather around!
Alle zusammenkommen!
-Hurry, hurry! -We have a new classmate.
-Schnell, schnell! -Wir haben einen neuen Klassenkameraden.
Come over!
Komm vorbei!
Hurry! Hurry! Hurry!
Schnell! Schnell! Schnell!
You're all still
Ihr seid alle noch
minor demons who haven't fully taken human form.
niedere Dämonen , die noch nicht vollständig menschliche Gestalt angenommen haben.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
I told you this would hold me back!
Ich hab's dir doch gesagt, das würde mich zurückhalten!
I've said so to the Lord—
Ich habe es dem Herrn gesagt –
but he insisted I be
aber er bestand darauf, dass ich
in the same class as you.
in der gleichen Klasse wie du.
We really shouldn't be classmates.
Wir sollten wirklich keine Klassenkameraden sein.
Or maybe you're just afraid to be in our class—
Oder vielleicht hast du einfach nur Angst , in unserem Kurs zu sein –
afraid we'll find out
Ich fürchte, wir werden es herausfinden.
the Lord has been granting you private tutelage.
Der Herr hat dir Privatunterricht gewährt.
Yeah, for sure—
Ja, ganz sicher.
extra lessons behind our backs.
Zusätzliche Unterrichtsstunden hinter unserem Rücken.
Right,
Rechts,
definitely.
definitiv.
I knew it.
Ich wusste es.
We've been training for years and still look like this.
Wir trainieren schon seit Jahren und sehen immer noch so aus.
Sweating now, aren't you?
Du schwitzt jetzt bestimmt schon, oder?
What kind of demon are you anyway?
Was für ein Dämon bist du überhaupt?
Yes, if we can't even tell your true form, something's off.
Ja, wenn wir nicht einmal deine wahre Gestalt erkennen können, stimmt etwas nicht.
Look!
Sehen!
My true form
Meine wahre Gestalt
is
Ist
a white snake.
eine weiße Schlange.
A Snake?
Eine Schlange?
It was a night of falling blossoms.
Es war eine Nacht, in der die Blütenblätter fielen.
I was lost in the forest,
Ich hatte mich im Wald verirrt.
hunted by human trappers.
Gejagt von menschlichen Fallenstellern.
At the most perilous moment,
Im kritischsten Moment
a hero in blue robes descended from the heavens
Ein Held in blauen Gewändern stieg vom Himmel herab.
and saved me from certain doom.
und rettete mich vor dem sicheren Untergang.
A hero in blue robes…
Ein Held in blauen Roben…
Could that be the Lord?
Könnte das der Herr sein?
Shh!
Pst!
The Lord told me not to speak of it— so don't ask more.
Der Herr hat mir befohlen, nicht darüber zu sprechen – also fragt nicht weiter.
We can't say that. We can't.
Das können wir nicht sagen. Das können wir nicht.
Xiao Yao,
Xiao Yao,
that mouth of yours certainly doesn't go to waste.
Dein Mundwerk ist wahrlich nicht ungenutzt.
Can't stop boasting, can you?
Du kannst einfach nicht aufhören anzugeben, oder?
True.
WAHR.
Right?
Rechts?
My Lord.
Mein Herr.
Do you have something to do?
Hast du etwas zu tun?
I—well, yes.
Ich – nun ja.
I was just worried the Lord might be concerned,
Ich hatte nur Sorge, dass der Herr sich Sorgen machen könnte.
so I came specially to check and see
Ich bin also extra gekommen, um nachzusehen.
if she was holding her own.
wenn sie sich gut behauptete.
With that sharp tongue of hers,
Mit ihrer scharfen Zunge,
why would I worry?
Warum sollte ich mir Sorgen machen?
If you are not worried,
Wenn Sie sich keine Sorgen machen,
then why come here
Warum kommen Sie dann hierher?
instead of cultivating properly?
statt richtig anzubauen?
My Lord—
Mein Herr –
I'm sorry! My Lord!
Es tut mir leid! Mein Herr!
Please put me down, My Lord!
Bitte lass mich runter, mein Herr!
You're a white snake?
Du bist eine weiße Schlange?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Then can I give you something?
Kann ich Ihnen dann etwas geben?
A welcoming gift?
Ein Willkommensgeschenk?
You don't like it?
Gefällt es dir nicht?
I do,
Ich tue,
but I've quit that.
Aber damit habe ich aufgehört.
Nowadays I only eat humans.
Heutzutage esse ich nur noch Menschen.
You eat humans!
Ihr esst Menschen!
Y-You eat humans?
D-Du isst Menschen?
You're amazing!
Du bist fantastisch!
She actually eats humans!
Sie isst tatsächlich Menschen!
Only Xiaohu's father once ate humans.
Nur Xiaohus Vater aß jemals Menschen.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
right.
Rechts.
Hey, you! Talk properly.
Hey, du! Sprich anständig.
Well, my dad said
Nun, mein Vater sagte
human flesh
menschliches Fleisch
is sour—
ist sauer—
doesn't taste good at all.
Schmeckt überhaupt nicht gut.
It's just nothing special.
Es ist einfach nichts Besonderes.
Right?
Rechts?
Your father doesn't care for eating humans.
Dein Vater isst keine Menschen.
Of course not.
Natürlich nicht.
My dad also said
Mein Vater sagte auch
they just
Sie einfach
act fierce and scary
sich wild und furchteinflößend verhalten
to intimidate humans.
um Menschen einzuschüchtern.
Humans are terrifying.
Menschen sind furchterregend.
Yes, that's right.
Ja, das stimmt.
I remember my mom saying
Ich erinnere mich daran, dass meine Mutter sagte
humans eat everything raw or cooked—
Menschen essen alles roh oder gekocht.
anything can end up in their mouths.
Alles Mögliche landet in ihrem Mund.
True.
WAHR.
Lots of demons have ended up in human stomachs.
So mancher Dämon ist schon in menschlichen Mägen gelandet.
Yeah,
Ja,
and they eat us the most!
Und sie fressen uns am meisten!
Right, and they have so many ways to cook us…
Genau, und sie haben so viele Möglichkeiten, uns zuzubereiten…
Stir-fried, boiled…
Gebraten, gekocht…
Don't scare yourselves like that.
Macht euch nicht solche Angst.
Actually, humans
Tatsächlich Menschen
don't just eat demons.
Iss nicht nur Dämonen.
-They eat lots of things. -The Master's here.
-Sie essen viele verschiedene Dinge. -Der Meister ist da.
Now,
Jetzt,
I have a question for you.
Ich habe eine Frage an Sie.
Who knows what
Wer weiß, was
the true form of a Bi Fang is?
Was ist die wahre Gestalt eines Bi Fang?
Who...
WHO...
Xiao Yao,
Xiao Yao,
you answer.
Du antwortest.
[King of Eight Plates]
[König der acht Teller]
Still not ready?
Immer noch nicht bereit?
Don't rush.
Nur keine Eile.
Softshell turtle soup needs to simmer even longer.
Die Suppe für Weichschildkröten muss noch länger köcheln.
Softshell turtle?
Weichschildkröte?
Where'd you get it?
Wo hast du das her?
Our master is a turtle, isn't he?
Unser Meister ist eine Schildkröte, nicht wahr?
Sir.
Herr.
The Master is gone.
Der Meister ist fort.
No,
NEIN,
I just snipped a bit of his beard
Ich habe ihm nur ein bisschen vom Bart abgeschnitten.
while he was asleep.
während er schlief.
If there's a next time,
Falls es ein nächstes Mal gibt,
I will banish you from Moon-Gazing Terrace.
Ich werde dich von der Mondterrasse verbannen.
Goodbye, Master.
Auf Wiedersehen, Meister.
Dali, you're so delicious.
Dali, du bist so lecker.
Don't talk nonsense—
Rede keinen Unsinn!
this is a flower pastry Xiao Yao made
Dies ist ein Blumengebäck, das Xiao Yao hergestellt hat.
from fallen petals.
aus abgefallenen Blütenblättern.
Is it tasty?
Ist es lecker?
Mmm, it's delicious.
Mmm, das ist köstlich.
Delicious.
Lecker.
A simple trick.
Ein einfacher Trick.
It smells nice, doesn't it?
Es riecht gut, nicht wahr?
So sweet.
So süß.
Here, have a taste.
Hier, probieren Sie.
I'm sorry, I'm sorry.
Es tut mir leid, es tut mir leid.
I-I—
II—
you have so many here…
Hier gibt es so viele…
today I-I'll...
Heute werde ich...
I'll...
Krank...
Little deer,
Kleines Reh,
are you willing to offer a small piece of your antler?
Wären Sie bereit , ein kleines Stück Ihres Geweihs anzubieten ?
Alright.
In Ordnung.
You—
Du-
just tell me where the bird's nest is, that's enough.
Sag mir einfach, wo das Vogelnest ist, das genügt.
Can I use this instead?
Kann ich stattdessen das verwenden?
Sure.
Sicher.
Genuine wolf-hair brush.
Echter Wolfshaarpinsel.
Then I'll roll it.
Dann rolle ich es.
Roll it! Roll it! Roll it!
Roll es! Roll es! Roll es!
Deer antler,
Hirschgeweih
wolf-hair brush,
Wolfshaarpinsel,
lingzhi mushrooms—
Lingzhi-Pilze—
my father will be overjoyed when he finds out.
Mein Vater wird überglücklich sein, wenn er es erfährt.
Ginseng boy,
Ginsengjunge
we're rich!
Wir sind reich!
Little one,
Kleine,
are you playing here by yourself?
Spielst du hier alleine?
You're so adorable—
Du bist so bezaubernd-
let me tie a red string on you.
Lass mich dir eine rote Schnur umbinden.
Good boy.
Braver Junge.
Here we go.
Auf geht's.
So pretty.
So hübsch.
There, all done.
So, alles erledigt.
Thank you, lady.
Danke, meine Dame.
These red strings are for you—
Diese roten Schnüre sind für dich –
to give to your destined one.
Um es deinem Auserwählten zu geben.
Isn't it said that if you tie a red string on it,
Sagt man nicht, dass, wenn man einen roten Faden daran bindet,
it turns into ginseng?
Verwandelt es sich in Ginseng?
So polite, though.
So höflich aber.
Xiao Yao,
Xiao Yao,
I've prepared—
Ich habe mich vorbereitet –
Sorry, wrong room.
Entschuldigung, falsches Zimmer.
This seems to be my room.
Das scheint mein Zimmer zu sein.
I prepared
Ich habe vorbereitet
something for you.
Etwas für dich.
This—
Das-
a bright-red gauze canopy?
ein leuchtend rotes Gaze-Baldachin?
Why does it look like part of a dowry?
Warum sieht es aus wie ein Teil der Mitgift?
Don't all young girls
Nicht alle jungen Mädchen
like things like this?
Sowas mögen Sie?
Who's a "young girl"?
Wer ist ein „junges Mädchen“?
I'm not young!
Ich bin nicht mehr jung!
I've lived for over a thousand years.
Ich lebe seit über tausend Jahren.
Compared to me,
Im Vergleich zu mir,
aren't you a young girl in my eyes?
Bist du in meinen Augen nicht ein junges Mädchen?
Fair point…
Ein berechtigter Einwand…
You old demon.
Du alter Dämon.
Demon Lord,
Dämonenlord
the Eternal Demon Lord.
der ewige Dämonenlord.
Here,
Hier,
I'll give you something in return—
Ich werde dir im Gegenzug etwas geben –
you're welcome.
Gern geschehen.
Stop!
Stoppen!
Xiao Yao,
Xiao Yao,
do you realize what you've done?
Ist dir bewusst, was du getan hast?
Why did that red string disappear?
Warum ist der rote Faden verschwunden?
That's not something you wear
Das ist nichts, was man trägt
or give away so casually.
oder so beiläufig verschenken.
It's not an ordinary red string—
Es ist kein gewöhnlicher roter Faden –
it's the red matchmaking thread of the red-thread demon.
Es ist der rote Partnervermittlungsfaden des Rotfaden-Dämons.
Then why was it on Ginseng boy?
Warum war es dann bei Ginseng Boy?
I'll go find him to undo it.
Ich werde ihn suchen gehen, um es rückgängig zu machen.
Stay right where you are!
Bleiben Sie genau da, wo Sie sind!
That's not "Ginseng boy"—
Das ist nicht „Ginseng-Junge“ –
it's the red-thread demon's second generation disciple.
Es handelt sich um den Jünger der zweiten Generation des Rotfaden-Dämons .
Alright, alright, the red-thread demon's
Na gut, na gut, der Jünger der zweiten Generation des Rotfaden-Dämons .
Why are you following me?
Warum folgst du mir?
Now do you understand why I'm following you?
Verstehst du jetzt, warum ich dir folge?
Could it be that this red string
Könnte es sein, dass dieser rote Faden
won't let us separate?
lässt uns nicht trennen?
It's more than just not separating.
Es geht um mehr als nur darum, sich nicht zu trennen.
The red matchmaking thread of the red-thread demon
Der rote Heiratsfaden des Rotfaden-Dämons
is created for romance between demons.
wurde für Romanzen zwischen Dämonen geschaffen.
It has three stages.
Es besteht aus drei Phasen.
Only after all three are completed
Erst wenn alle drei abgeschlossen sind
can it dissolve on its own.
Kann es sich von selbst auflösen?
What are the three stages?
Welche drei Phasen gibt es?
First stage:
Erste Phase:
The two connected by the red thread
Die beiden durch den roten Faden verbunden
cannot be more than ten feet apart.
Sie dürfen nicht mehr als drei Meter voneinander entfernt sein.
Ten feet?
Zehn Fuß?
Second stage:
Zweite Phase:
They will share feelings and sensations.
Sie werden Gefühle und Empfindungen teilen.
Feelings and sensations.
Gefühle und Empfindungen.
-What's the third stage? -Don't worry—
-Was ist die dritte Phase? -Keine Sorge—
we won't make it to the third stage.
Wir werden es nicht bis zur dritten Phase schaffen.
Why?
Warum?
You're not going to eat me, are you?
Du wirst mich doch nicht etwa essen?
My Lord,
Mein Herr,
the cleansing ceremony to welcome Demon Lord
die Reinigungszeremonie zur Begrüßung des Dämonenlords
has been prepared.
wurde vorbereitet.
Prepare to depart.
Bereiten Sie sich auf die Abreise vor.
Where to?
Wohin?
After you, my Lord.
Nach dir, mein Herr.
My Lord,
Mein Herr,
the cleansing ceremony is no small matter.
Die Reinigungszeremonie ist keine Kleinigkeit.
You cannot take Xiao Yao with you.
Du kannst Xiao Yao nicht mitnehmen.
Let go—
Loslassen-
you, let go.
Lass los.
I have made my decision. Do not bring it up again.
Ich habe meine Entscheidung getroffen. Sprechen Sie das nicht mehr an.
Let's go.
Lass uns gehen.
My Lord!
Mein Herr!
My Lord,
Mein Herr,
first you risked yourself to save her from Hei Wu,
Zuerst hast du dein Leben riskiert , um sie vor Hei Wu zu retten.
then you sent her to Moon-Gazing Terrace to study and cultivate.
Dann schicktest du sie auf die Mondterrasse, um dort zu studieren und ihre Fähigkeiten zu entwickeln.
You even prepared gauze canopies and bedding for her—
Du hast sogar Gaze-Himmelbetten und Bettwäsche für sie vorbereitet –
and now,
und nun
do you want her to serve you personally?
Möchten Sie, dass sie Sie persönlich bedient?
You are the Monarch of All Demons.
Du bist der Monarch aller Dämonen.
Acting like this
Sich so verhalten
could undermine your authority.
könnte Ihre Autorität untergraben.
You think I want this?
Glaubst du, ich will das?
If it weren't for us…
Wenn es uns nicht gäbe…
You—be quiet.
Du – sei still.
And you—be quiet too.
Und du – sei auch still.
My Lord, the auspicious hour has arrived.
Mein Herr, die Stunde der Verheißung ist gekommen.
All unrelated personnel, please withdraw.
Alle nicht beteiligten Personen werden gebeten, sich zurückzuziehen.
For today's ceremony,
Für die heutige Zeremonie,
Xiao Yao shall attend me.
Xiao Yao wird mich begleiten.
You may instruct her.
Sie können ihr Anweisungen geben.
First: Fragrant herbs
Erstens: Duftende Kräuter
to clear away impurities.
um Verunreinigungen zu entfernen.
Xiao Yao! Xiao Yao!
Xiao Yao! Xiao Yao!
M-My lord!
M-Mein Herr!
Continue.
Weitermachen.
Second: Bathe in holy water
Zweitens: Baden Sie in Weihwasser
to wash away calamity.
um das Unheil wegzuspülen.
Water?
Wasser?
I can do this.
Ich kann das schaffen.
Good.
Gut.
This water needs—
Dieses Wasser benötigt —
Next?
Nächste?
Hmmm...
Hmmm...
Keep going.
Weitermachen.
Third: Wield the willow branch for fortune and longevity.
Drittens: Nutze den Weidenzweig für Glück und ein langes Leben.
Wield.
Ausüben.
Really?
Wirklich?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Forgive me, my Lord!
Vergib mir, mein Herr!
Withdraw.
Zurückziehen.
My Lord.
Mein Herr.
I said withdraw!
Ich sagte, ich solle mich zurückziehen!
No, I mean—weren't you bound to me—
Nein, ich meine – warst du nicht an mich gebunden?
To wield,
Zum Führen,
not to strike.
nicht zu streiken.
Right, then—
Gut, dann –
the c-cleansing ceremony is concluded.
Die C-Reinigungszeremonie ist beendet.
Hurry! Hurry! Hurry!
Schnell! Schnell! Schnell!
Let's go! Move it! Hurry up!
Los geht's! Beweg dich! Schnell!
Run, let's run!
Lauft, lasst uns rennen!
I don't know how to do this!
Ich weiß nicht, wie das geht!
You're forcing me into something I've never done—
Du zwingst mich zu etwas, das ich noch nie getan habe –
I've never waited on anyone in my life.
Ich habe in meinem ganzen Leben noch nie jemanden bedient.
Even though my family was poor when I was little,
Obwohl meine Familie arm war, als ich klein war,
we never had to serve others like this.
Wir mussten anderen nie so dienen.
All hail the return of the Demon Lord to the realm of the living!
Heil der Rückkehr des Dämonenfürsten ins Reich der Lebenden!